Repository: dreamanimators25/TechCheck
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: No connection found
zh_hans: 未找到连接

source: Error
zh_hans: 提醒

source: Please enter mobile number
zh_hans: 请输入手机号码

source: Please enter valid mobile number
zh_hans: 請輸入正確的手機號碼

source: India
zh_hans: 印度

source: Malaysia
zh_hans: 馬來西亞

source: Singapore
zh_hans: 新加坡

source: Taiwan
zh_hans: 台灣

source: Login with Google
zh_hans: Google帳號登入

source: Login
zh_hans: 登入

source: or login with mobile
zh_hans: 或使用手机登录

source: Login with mobile number
zh_hans: 用手機號碼登入

source: Enter Number
zh_hans: 输入号码

source: Enter Mobile Number
zh_hans: 輸入手機號碼

source: No Connection found
zh_hans: 未找到连接

source: Select Your Country
zh_hans: 選擇你的國家

source: Select Your Language
zh_hans: 選擇你的語言

source: English
zh_hans: 英语

source: Chinese
zh_hans: 中文

source: Hindi
zh_hans: 印地语

source: Product
zh_hans: 产品

source: Diagnose
zh_hans: 诊断

source: Value
zh_hans: 值

source: Pickup
zh_hans: 拾起

source: Payment
zh_hans: 付款

source: Select the Product and conditions you wish to sell
zh_hans: 选择您要销售的产品和条件

source: Diagnose your device for any functional issues
zh_hans: 诊断设备是否存在任何功能问题

source: Get immediate price for it
zh_hans: 立即获得价格

source: Quick pickup of the device from your doorstep
zh_hans: 从家门口快速取走设备

source: Get paid for the device Immediately after pickup
zh_hans: 取货后立即获得设备付款

source: Please login in truecaller app
zh_hans: 请登录真实呼叫者应用

source: Continue with Facebook
zh_hans: 继续使用脸书

source: Continue with Truecaller
zh_hans: 继续真实呼叫者

source: Continue with Mobile Number
zh_hans: 继续使用手机号码

source: Continue with Google
zh_hans: 继续使用谷歌

source: Continue as Guest
zh_hans: 以访客继续

source: Home
zh_hans: 家

source: MyAccount
zh_hans: 我的帐户

source: MyOrders
zh_hans: 我的订单

source: History
zh_hans: 歷史紀錄

source: Promoters
zh_hans: 发起人

source: How It Works
zh_hans: 怎么运行的

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: Terms & Conditions
zh_hans: 條款細則

source: FAQ
zh_hans: 常見問題

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

source: Share
zh_hans: 分享

source: SEARCH
zh_hans: 搜索

source: SignIn
zh_hans: 登入

source: No Record Found
zh_hans: 没有找到记录

source: Type at least three charachers to better search
zh_hans: 输入至少三个字符以便更好地搜索

source: Search Here...
zh_hans: 在这里搜索...

source: No Result Found
zh_hans: 未找到结果

source: RESUME TEST
zh_hans: 恢復測試

source: Call
zh_hans: 致電

source: Mail
zh_hans: 電子郵件

source: Zopim Chat
zh_hans: 佐皮聊天

source: WhatsApp
zh_hans: 什么是应用程式的

source: Diagnosis Code
zh_hans: 檢測編號

source: Pickup Code
zh_hans: 取件編號

source: This mode can only be run if an order has been placed for this device.If you don't have a code yet please call our customer care to get a new code.
zh_hans: 此模式只能在已為該手機下訂單的情況下運行。如果您還沒有代碼，請致電我們的客服獲取新代碼

source: Enter Verification Code
zh_hans: 輸入驗證碼

source: Please Login First
zh_hans: 请先登录

source: CANCEL
zh_hans: 取消

source: Hurry!! Your Offer Of
zh_hans: 匆忙！！您的报价

source: May Drop In Few Days
zh_hans: 可能在几天内下降

source: Run Diagnostics
zh_hans: 运行诊断

source: Continue Rotation Test
zh_hans: 继续旋转测试

source: Continue Proximity Test
zh_hans: 继续接近测试

source: Continue Volume Test
zh_hans: 连续音量测试

source: Continue Earphone Test
zh_hans: 继续耳机测试

source: Continue charger Test
zh_hans: 连续充电器测试

source: Continue Camera Test
zh_hans: 连续相机测试

source: Continue Fingerprint Test
zh_hans: 继续指纹测试

source: Continue Bluetooth Test
zh_hans: 继续蓝牙测试

source: Start Trade-in
zh_hans: 开始以旧换新

source: Device is not map,Please try later
zh_hans: 设备未映射，请稍后再试

source: Oops! Mail Service not available.
zh_hans: 糟糕！邮件服务不可用。

source: Message Subject
zh_hans: 信息主题

source: Message content.
zh_hans: 邮件内容。

source: Your device doesn't support this feature.
zh_hans: 您的手機不支持此功能

source: Sell
zh_hans: 手機回收

source: Find out how much cash you’ll get by selling this device.
zh_hans: 通過出售此手機可獲得多少現金。

source: Get quote for this device
zh_hans: 取得回收價格

source: No bargaining. No headaches!
zh_hans: 不二價。沒煩惱。

source: Takes 5 mins. Save time.
zh_hans: 只需五分鐘。節省時間。

source: Get a quote from anywhere. Convenient and casual.
zh_hans: 從任何地方獲取報價。簡單方便。

source: Accurate and market-leading prices. Scam-free.
zh_hans: 保證準確及領先市場的價格。

source: Got another device to sell? See how much its worth.
zh_hans: 還有其他手機可以出售？看看它的價值。

source: See Promotions and Offers
zh_hans: 查看促銷和優惠。

source: THIS DEVICE
zh_hans: 这个设备

source: get upto
zh_hans: 獲得高達

source: YOUR ORDERS
zh_hans: 你的命令

source: Start from the beginning
zh_hans: 从头开始

source: DEVICE BY BRAND
zh_hans: 按品牌划分的设备

source: Apple
zh_hans: 苹果

source: Others
zh_hans: 其他

source: MORE BRANDS
zh_hans: 更多品牌

source: TRENDING DEVICES
zh_hans: 趋势设备

source: Awesome! One last thing...
zh_hans: 太棒了，我們剩下最後一步！

source: Hurry!! your offer of 10000 may drop on few days
zh_hans: 快点！您的10000报价可能在几天后下降

source: Hurry, prices may drop in a few days
zh_hans: 心動不如馬上行動！可能在幾天內下降

source: Confirm Order
zh_hans: 確認手機回收

source: Later
zh_hans: 稍後再確認

source: Price of this phone is drop.
zh_hans: 这部手机的价格正在下降。

source: Please enter OTP with 4 digits
zh_hans: 请输入4位数字的OTP

source: Confirm verification code
zh_hans: 確認驗證碼

source: Resend verification code
zh_hans: 重新發送驗證碼

source: No Cities Found
zh_hans: 没有找到引用

source: Please Enter Your Pincode
zh_hans: 請輸入郵遞區號

source: Enter Post Code
zh_hans: 输入邮政编码

source: OK
zh_hans: 好

source: Select city *
zh_hans: 选择城市*

source: Seems Connection Found
zh_hans: 似乎已找到连接

source: Sell Another Device
zh_hans: 出售另一台设备

source: Select Brand
zh_hans: 选择品牌

source: Select Model
zh_hans: 选择型号

source: Place order
zh_hans: 下訂單

source: Place order @
zh_hans: 下訂單 @

source: Note:- your Quote is lower than
zh_hans: 注意：-您的报价低于

source: because certain tests were failed or skipped
zh_hans: 因为某些测试失败或被跳过

source: Note:- your Quote is lower than because certain tests were failed or skipped
zh_hans: 注意:最後回收價格會依檢測後功能是否有問題或是跳過測項而有所差異

source: oops,No data found
zh_hans: 糟糕，找不到数据

source: Seems connection loss from server
zh_hans: 似乎服务器断开连接

source: Product Details
zh_hans: 產品詳情

source: Quotation
zh_hans: 回收價

source: Your device is worth
zh_hans: 您的手機價值

source: The price is based on your self-reported device condition.
zh_hans: 此價格取決於您自行測試及提報的手機狀況。

source: Hurry, prices may drop in few days...
zh_hans: 趕緊成單~避免日後降價

source: PLACE ORDER
zh_hans: 下訂單

source: Select the available accessories
zh_hans: 选择可用的附件

source: Select the available original accessories
zh_hans: 选择可用的原始附件

source: Device Condition
zh_hans: 设备状况

source: Bloated Battery
zh_hans: 电池膨胀

source: Liquid Damage
zh_hans: 液体损害

source: Ghost Touch
zh_hans: 手機觸控失靈

source: Sim Card Tray Broken
zh_hans: SIM卡槽損壞

source: Home and Power Button
zh_hans: Home鍵和開關機鍵

source: Select the functional issues of your device
zh_hans: 选择设备的功能问题

source: Front Or Back Camera - Not working or faulty
zh_hans: 前置或后置摄像头-无法正常工作或出现故障

source: Volume Button not working
zh_hans: 音量按钮不起作用

source: Power/Home Button Faulty
zh_hans: 电源/主页按钮故障

source: Hard or Not Working
zh_hans: 很难或不工作

source: Wifi Or Bluetooth Or GPS Not Working
zh_hans: 无线上网或蓝牙或全球定位系统无法正常工作

source: Charging Defect
zh_hans: 充电缺陷

source: unable to charge the phone
zh_hans: 无法为手机充电

source: Battery Faulty or Very Low Battery Back up
zh_hans: 电池故障或备用电池电量很低

source: Speakers not working
zh_hans: 扬声器不工作

source: faulty Or cracked sound
zh_hans: 声音有故障或破裂

source: Microphone Not Working
zh_hans: 麦克风不起作用

source: GSM (Call Function) is not-working normally
zh_hans: GSM（呼叫功能）无法正常工作

source: Earphone Jack is damaged or not-working
zh_hans: 耳机插孔已损坏或无法工作

source: Fingerprint Sensor Not-working
zh_hans: 指纹传感器不起作用

source: Change City
zh_hans: 更改縣市

source: Changing City
zh_hans: 更改縣市

source: Changing city could affect the price quote.Do you want to change city?
zh_hans: 更改城市可能会影响报价。您要更改城市吗？

source: Changing City Would Affect The Price Quote. Do You Want to Change the City?
zh_hans: 更改縣市可能會影響報價。您要更改縣市嗎?

source: Enter valid mobile number
zh_hans: 请输入有效的手机号码

source: Please enter E-mail address
zh_hans: 請輸入電子郵件

source: Please Enter Correct Email Address
zh_hans: 请输入正确的电子邮件地址

source: oops,something went wrong
zh_hans: 哎呀！出事了

source: Mobile Number
zh_hans: 手机号码

source: Send App Link
zh_hans: 发送应用链接

source: E-mail
zh_hans: 電子郵件

source: I want to donate ₹
zh_hans: 我想要捐贈 ₹

source: to Narayan Seva Sansthan.
zh_hans: 对纳拉扬·塞瓦·桑斯坦（纳拉扬 服务专区 研究所）。

source: I want to donate
zh_hans: 我想要捐贈

source: to World Wide Fund for Nature.
zh_hans: 向世界自然基金会捐款。

source: Please Enter Valid Amount
zh_hans: 请输入有效金额

source: Please Enter valid coupon code
zh_hans: 请输入有效的优惠券代码

source: Invalid coupon code
zh_hans: 无效的优惠券代码

source: Summary
zh_hans: 總結

source: Subtotal Amount
zh_hans: 小計金額

source: Pickup Charge
zh_hans: 運費

source: Promo offer
zh_hans: 促销优惠

source: Total
zh_hans: 總額

source: Have a promo code? Click here.
zh_hans: 有折扣碼嗎?請在此輸入

source: I want to donate ₹ 30 to Narayan Sewa Sansthan.
zh_hans: 我想向纳拉扬 服务专区 研究所捐款30卢比。

source: Change Amount
zh_hans: 更改金額

source: Enter Amount
zh_hans: 輸入金額

source: NEXT
zh_hans: 下一步

source: Please enter promo code
zh_hans: 請輸入折扣碼

source: APPLY
zh_hans: 申請

source: You can donate upto 98% of total Amount.
zh_hans: 您最多可以捐赠总金额的98％。

source: Device quoted is:
zh_hans: 此手機的報價是：

source: Please enter name
zh_hans: 請輸入姓名

source: User Detail
zh_hans: 用戶詳細資料

source: Your details
zh_hans: 你的資料

source: Enter Name
zh_hans: 請輸入姓名

source: Enter Email Id
zh_hans: 請輸入電子郵件

source: Place Order
zh_hans: 下訂單

source: Please enter address line 1
zh_hans: 请输入地址行1

source: Please enter pincode
zh_hans: 请输入密码

source: Pincode not match with your city.
zh_hans: 邮政编码与您的城市不匹配。

source: Enter valid Code
zh_hans: 输入有效代码

source: Location
zh_hans: 位置

source: Pick up details
zh_hans: 取件詳情

source: We come to you and pick up your device. We also pay you on the spot.
zh_hans: 我們會與您聯絡,並收取您的手機

source: Get my location
zh_hans: 取得目前地點

source: Address Line 1
zh_hans: 地址(第一行)

source: Address Line 2
zh_hans: 地址(第二行)

source: City
zh_hans: 城市

source: Pincode
zh_hans: 郵遞區號

source: Next
zh_hans: 下一步

source: IMEI of your device will be required to identify device at the time of order pickup, so it will be synced with our server.
zh_hans: 在提货时，需要您设备的IMEI来识别设备，因此它将与我们的服务器同步。

source: Agree
zh_hans: 同意

source: Invalid IMEI Number Entered.
zh_hans: 输入了无效的IMEI号。

source: Please Enter a valid 15-digit IMEI Number
zh_hans: 请输入有效的15位IMEI号码

source: Disagree
zh_hans: 不同意

source: Please Enter IMEI of your device
zh_hans: 请输入设备的IMEI

source: IMEI Number
zh_hans: IMEI号码

source: CONTINUE
zh_hans: 繼續

source: Dial *#06# from the device to get the IMEI number of the device.
zh_hans: 从设备拨打*＃06＃以获取设备的IMEI编号。

source: NEFT
zh_hans: 整齐的

source: IMPS
zh_hans: 小鬼

source: BANK
zh_hans: 银行

source: Bank
zh_hans: 银行

source: FASTPAY
zh_hans: 快速支付

source: Fastpay
zh_hans: 快付

source: PAYNOW
zh_hans: 现在付款

source: Paynow
zh_hans: 现在付款

source: PAYTM
zh_hans: 付款方式

source: CENDOL VOUCHER
zh_hans: 岑多 凭证

source: MAXIS
zh_hans: 马克西斯

source: SAMSUNG
zh_hans: 三星

source: Cash
zh_hans: 现金

source: UUPON (Cash Only)
zh_hans: UUPON (現金)

source: UUPON (Cash+Points)
zh_hans: UUPON (點數)

source: UUPON (Points Only)
zh_hans: UUPON (點數)

source: Gateway charges
zh_hans: 平台費用

source: Payment Mode
zh_hans: 付款方式

source: Select Payment Mode
zh_hans: 選擇付款方式

source: Choose one payment option
zh_hans: 選擇一種付款方式

source: Payable amount
zh_hans: 應付金額

source: Payable
zh_hans: 應付款項

source: Wallet
zh_hans: 錢包

source: PAYTM WALLET
zh_hans: 付款方式 钱包

source: Other
zh_hans: 其他

source: Selected Payment Mode
zh_hans: 選擇的付款方式

source: Select Bank Name
zh_hans: 选择银行名称

source: Please enter account holder's name
zh_hans: 请输入帐户持有人的姓名

source: Please enter account number
zh_hans: 请输入帐号

source: Please select your bank
zh_hans: 请选择您的银行

source: Transfer Details
zh_hans: 付款明細

source: Please Enter the details
zh_hans: 请输入详细信息

source: Bank Holders Name
zh_hans: 银行持有人姓名

source: Bank Account Number
zh_hans: 银行帐号

source: SKIP
zh_hans: 跳過

source: Skip
zh_hans: 跳過

source: PROCEED
zh_hans: 繼續

source: ASHITA
zh_hans: 下田

source: Please enter promoter ID
zh_hans: 请输入发起人 开斋节

source: Please enter referrel ID
zh_hans: 请输入推荐人 开斋节

source: Promoter ID
zh_hans: 发起人 开斋节

source: Referral ID
zh_hans: 转介 开斋节

source: Please enter samsung order ID
zh_hans: 请输入三星订单 开斋节

source: Account Holders Name
zh_hans: 账户持有人名称

source: Account Number
zh_hans: 銀行帳號

source: Samsung OrderID
zh_hans: 三星订单编号

source: Please enter SwiftBic ID
zh_hans: 请输入 迅捷 开斋节

source: SwiftBic
zh_hans: 迅捷

source: Select any payment mode
zh_hans: 选择任何付款方式

source: Product Condition
zh_hans: 产品状况

source: Tell us More about the product.The following screens will have a few questions regarding the product's condition select appropriate answer to the questions and instantly get the best price for your product.
zh_hans: 向我们介绍有关产品的更多信息。以下屏幕上会出现一些有关产品状态的问题，请选择适当的问题答案，并立即为您的产品获得最优惠的价格。

source: LET'S BEGIN
zh_hans: 让我们开始

source: Coupon Terms & Conditions
zh_hans: 优惠券条款和条件

source: Detailed Terms and Conditions
zh_hans: 详细条款和条件

source: Hurry, prices may drop in a few days…
zh_hans: 趕緊成單~避免日後降價

source: Lock price
zh_hans: 锁价

source: Are You Sure
zh_hans: 你确定吗

source: This would overwrite the payment details.Are you sure you want to continue?
zh_hans: 这将覆盖付款细节。确定要继续吗？

source: No
zh_hans: 否

source: Yes
zh_hans: 是

source: YES
zh_hans: 是

source: NO
zh_hans: 否

source: Please Enter
zh_hans: 请输入

source: This would reject all the changes made so far. Are you sure you want to discard all the changes?
zh_hans: 这将拒绝到目前为止所做的所有更改。确定要放弃所有更改吗？

source: Market Price
zh_hans: 市场价

source: InstaCash Price
zh_hans: 现金 价钱

source: The price stated above depends on the condition of the device. A final price offer will be quoted after you run the device diagnosis.
zh_hans: 上述價格取決於手機的狀況。進行手機檢測後，將獲得最終報價。

source: Getting an exact quote takes 5 mins. Ready to roll? Just grab your earphone and data cable for respective diagnosis.
zh_hans: 获得准确的报价需要5分钟。准备好了吗？只需抓住耳机和数据线进行相应的诊断即可。

source: Get exact quote
zh_hans: 獲取準確的回收報價

source: Hardware Button Test
zh_hans: 硬件按鈕測試

source: Hardware Button Diagnosis
zh_hans: 硬件按钮诊断

source: If you skip this test there would be a substantial decline in the price offered. Do you still want to skip?
zh_hans: 如果您跳過此測試，所提供的價格將大幅下降。您是否仍想跳過？

source: Checking hardware buttons
zh_hans: 檢查硬件按鈕

source: Follow the instructions below to complete check.
zh_hans: 跟隨以下指示完成檢查

source: Press volume up button
zh_hans: 按一下「增加音量鍵」

source: Press volume down button
zh_hans: 按一下「降低音量鍵」

source: Screen Diagnosis Test Failed!
zh_hans: 屏幕诊断测试失败！

source: Do you want to retry the test?
zh_hans: 您想重试测试吗？

source: Checking screen calibration
zh_hans: 檢查螢幕校準

source: Press “Start’ and follow the path
zh_hans: 點擊「開始」並跟隨指示操作

source: Guide me
zh_hans: 引導我

source: Start
zh_hans: 開始

source: Retry
zh_hans: 重新嘗試

source: ReTry
zh_hans: 重新嘗試

source: Auto Rotation Diagnosis
zh_hans: 自動旋轉功能測試

source: Checking device rotation
zh_hans: 檢查螢幕旋轉

source: Please ensure device rotation option is enabled. Press “Start’ and rotate your device as seen below.
zh_hans: 請確認手機螢幕旋轉功能已開啟。按下「開始」並開始旋轉您的手機。

source: Proximity Test
zh_hans: 螢幕感應測試

source: Proximity Sensor Diagnosis
zh_hans: 接近传感器诊断

source: Checking proximity sensors
zh_hans: 檢查感應器

source: Wave your hand on the device’s screen.
zh_hans: 請在螢幕前揮揮手

source: It’s not working.
zh_hans: 無法運作

source: Earphone Jack Diagnosis
zh_hans: 耳机插孔诊断

source: Checking earphone
zh_hans: 檢查耳機

source: Press “Start’ and follow instructions.
zh_hans: 點擊「開始」，並跟隨指示操作

source: Device Charger Diagnosis
zh_hans: 设备充电器诊断

source: Checking charger
zh_hans: 检查充电器

source: Camera Test
zh_hans: 相機測試

source: Camera Diagnosis
zh_hans: 相机诊断

source: Checking cameras
zh_hans: 檢查相機

source: Get ready to smile. We’re making sure this device is selfie-ready!
zh_hans: 笑一個:）準備檢查手機是否可以自拍！

source: 1. Tap anywhere on the screen to autofocus
zh_hans: 1.點擊螢幕任何一處自動對焦

source: 2. Press capture to take a shot!
zh_hans: 2.按下拍攝鍵拍張照

source: Start Camera Check
zh_hans: 攝像頭檢查開始

source: FingerPrint Scanner Test
zh_hans: 指紋感應器測試

source: FingerPrint Scanner Diagnosis
zh_hans: 指纹扫描仪诊断

source: Enable fingerprint
zh_hans: 启用指纹

source: Go to Settings -> Touch ID & Passcode
zh_hans: 转到设置->触摸ID和密码

source: Settings
zh_hans: 设定值

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Checking fingerprint scanner
zh_hans: 檢查指紋感應器

source: Then you will place your finger on the fingerprint scanner like you normally would during unlock.
zh_hans: 並將手指放置在指紋感應處／指紋解鎖處。

source: First, please enable fingerprint function.
zh_hans: 第一步，請開啟指紋解鎖功能。

source: Checking Network...
zh_hans: 檢查網絡...

source: Checking GPS...
zh_hans: 檢查手機導航...

source: Checking WiFi...
zh_hans: 檢查無線上網...

source: Checking Bluetooth...
zh_hans: 檢查藍牙...

source: Tests Complete!
zh_hans: 測試完成！

source: Please make sure Bluetooth, GPS and Wifi are enabled on your device and press begin to start the tests.
zh_hans: 請確保您的手機上啟動了藍牙，GPS和無線上網，然後按開始測試。

source: Begin Tests
zh_hans: 開始測試

source: I'm done
zh_hans: 已完成

source: Screen
zh_hans: 螢幕

source: Rotation
zh_hans: 自動旋轉功能

source: Proximity
zh_hans: 螢幕感應

source: Volume
zh_hans: 体积

source: Device Button
zh_hans: 手機按鈕

source: Earphone
zh_hans: 耳機插孔

source: Charger
zh_hans: 充电器

source: Camera
zh_hans: 相機

source: FingerPrint
zh_hans: 指纹

source: Bluetooth
zh_hans: 藍芽

source: Storage
zh_hans: 記憶體

source: Battery
zh_hans: 電池

source: WIFI
zh_hans: 無線上網

source: Failed and Skipped Tests
zh_hans: 失敗和跳過的測試

source: Functional Checks
zh_hans: 功能檢查

source: Your device passed
zh_hans: 您的手機通過了

source: /15 tests!
zh_hans: / 15 測試!

source: /13 tests!
zh_hans: / 13 測試!

source: Quit Diagnosis
zh_hans: 退出診斷

source: Are you sure you want to quit?
zh_hans: 你確定要退出嗎?

source: Your device could be worth
zh_hans: 您的設備值得

source: Note: Your quotation is lower because of the following issues. Click retry for a better quotation.
zh_hans: 注意：由于以下问题，您的报价较低。单击重试可获得更好的报价。

source: Note: Your quote is lower than because certain tests were failed or skipped
zh_hans: 注意:最後回收價格會依檢測後功能是否有問題或是跳過測項而有所差異

source: Place order at RM 376 instead
zh_hans: 改为以RM 376下订单

source: Your device passed 6/15 tests!
zh_hans: 您的设备通过了6/15测试！

source: Physical condition related quries
zh_hans: 与身体状况有关的查询

source: Almost Done!!
zh_hans: 快完成了！！

source: Please tell us about a few physical details of your phone.
zh_hans: 請告訴我們您手機的一些外觀細節

source: VIEW ALL ORDERS
zh_hans: 查看所有订单

source: Click on View all order to see your order listing.
zh_hans: 单击查看所有订单以查看您的订单清单。

source: No New orders to show.click on Create new order to start selling your used electronics.
zh_hans: 没有新订单可显示。单击创建新订单以开始销售您的二手电子产品。

source: User Profile
zh_hans: 用户资料

source: more
zh_hans: 更多

source: LOG-OUT
zh_hans: 登出

source: Are you sure you want to log-out?
zh_hans: 您確定要登出嗎?

source: My Order
zh_hans: 我的訂單

source: Unverified
zh_hans: 未验证

source: Verified
zh_hans: 已验证

source: Out for pickup
zh_hans: 外出取貨

source: Pending Payment
zh_hans: 待付款

source: Completed
zh_hans: 完成

source: Rejected
zh_hans: 拒绝

source: Pacman cancelled
zh_hans: 未驗證

source: User cancelled
zh_hans: 用户已取消

source: Order date:
zh_hans: 下單日期：

source: Quoted price:
zh_hans: 回收價：

source: Payment Mode:
zh_hans: 付款方式：

source: Order ID:
zh_hans: 訂單編號：

source: Place Order!
zh_hans: 下訂單!

source: You are converting this Price Lock to a new Order.The price locked is subject to the conditions provided at the time of locking the price.In case of any mismatch in the conditions,a new price will be quoted.
zh_hans: 您正在将此价格锁定转换为新的订单。锁定的价格受锁定价格时提供的条件的约束。如果条件不匹配，则会报价新的价格。

source: MAYBE LATER
zh_hans: 后来

source: Place Order successfully
zh_hans: 成功下订单

source: Orders
zh_hans: 訂單

source: ALL
zh_hans: 全部

source: IN PROGRESS
zh_hans: 進行中

source: COMPLETED
zh_hans: 完成

source: Pick up:
zh_hans: 拾起：

source: Pick up schedule for
zh_hans: 领取时间表

source: Cashed out
zh_hans: 淘汰

source: on
zh_hans: 上

source: Quoted price:
zh_hans: 回收價：

source: Device Information
zh_hans: 手機資訊

source: Order placed
zh_hans: 已下訂單

source: In Progress
zh_hans: 進行中

source: Contact Customer Support
zh_hans: 聯絡客服人員

source: Customer Support
zh_hans: 客户支持

source: Email
zh_hans: 電子郵件

source: Call
zh_hans: 致電

source: Chat
zh_hans: 聊天室

source: FAQs
zh_hans: 常見問題

source: Box
zh_hans: 框

source: Original Charger
zh_hans: 原装充电器

source: Order Summary
zh_hans: 手機回收明細

source: Does your device switch On?
zh_hans: 您的设备是否打开？

source: Display and Touch Screen
zh_hans: 显示和触摸屏

source: OEM / Brand warranty available?
zh_hans: OEM /品牌保修可用吗？

source: Device Body (Back Panel / Cover)
zh_hans: 设备主体（后面板/盖）

source: Hardware Buttons or Keys
zh_hans: 硬件按钮或键

source: Silver Frame / Bezel (Around Screen)
zh_hans: 银框/边框（圆形屏幕）

source: Main Camera (Camera Glass)
zh_hans: 主相机（相机玻璃）

source: Flawless
zh_hans: 完美无瑕

source: Okay
zh_hans: 好的

source: True
zh_hans: 真正

source: 3 to 10 months
zh_hans: 3至10个月

source: More than 10 Months
zh_hans: 超过10个月

source: 2 -3 Minor Scratches
zh_hans: 2 -3小划痕

source: Broken Dead Pixel Liquid Mark or Does not work properly
zh_hans: 坏点像素液体标记破裂或无法正常工作

source: Scratched
zh_hans: 划伤

source: Discolored
zh_hans: 变色的

source: Shaded/White Dots
zh_hans: 阴影/白色圆点

source: Device has undergone repairs
zh_hans: 设备已维修

source: No History Found
zh_hans: 未找到历史记录

source: No internet conection
zh_hans: 没有互联网连接

source: UPLOAD BILL
zh_hans: 上传帐单

source: Please add at least one image to processed.
zh_hans: 请添加至少一张要处理的图像。

source: Gallery
zh_hans: 圖庫

source: Success
zh_hans: 成功

source: Documents Upload
zh_hans: 文件上传

source: Upload Images
zh_hans: 上传图片

source: Upload Image
zh_hans: 上传图片

source: Phone Image
zh_hans: 电话图片

source: Bill Image
zh_hans: “帐单图片”

source: Upload Your phone front Image
zh_hans: 上传手机正面图像

source: Upload Your phone back Image
zh_hans: 将手机上传回图片

source: Upload Your phone bill Image
zh_hans: 上传电话账单图像

source: Swipe Here To Disagree This Order
zh_hans: 在这里滑动以不同意此命令

source: Swipe Here To Cancel This Order
zh_hans: 在此处滑动以取消此订单

source: Daignosis successfully completed!
zh_hans: 诊断 成功完成！

source: Order successfully Cancelled!
zh_hans: 成功取消订单！

source: Order successfully updated!
zh_hans: 订单已成功更新！

source: Swipe Here To Agree With Price
zh_hans: 在这里滑动以同意价格

source: Conditional Mismatch Found!
zh_hans: 发现条件不匹配！

source: New Price:-
zh_hans: 新的价格：-

source: Old Condition
zh_hans: 旧状况

source: New Condition
zh_hans: 新条件

source: Select All values
zh_hans: 选择所有值

source: SUBMIT
zh_hans: 提交

source: Dead Pixel Test
zh_hans: 螢幕顯示異常測試

source: Did you see any black or white spots on the screen?
zh_hans: 您在螢幕上看到任何黑點或白點了嗎？

source: Checking screen for white or black dot
zh_hans: 檢查螢幕是否有白點或黑點

source: We will show you white screen with maximum brightness for 8-10 seconds. Please tell us if you see a black dot.
zh_hans: 我們會將螢幕調整至最大亮度約8-10秒，請告訴我們是否有看見黑點

source: UPLOAD Document
zh_hans: 上传文件

source: Press the button below to upload image of a valid Id Proof of the customer.
zh_hans: 請按下方按鈕以上傳顧客的有效身份證圖片

source: Upload ID Image
zh_hans: 上传开斋节图片

source: Upload ID proof
zh_hans: 上傳身分證

source: Signature
zh_hans: 签名

source: Please add Signature
zh_hans: 請添加簽名

source: Signature on white screen then click on save.
zh_hans: 白屏签名，然后单击保存。

source: Order Complete!
zh_hans: 已完成訂單!

source: Pickup is complete now.Continue to Process the payment
zh_hans: 取件已完成。 繼續處理付款。

source: Pocess Payment
zh_hans: 處理付款

source: Customer Signature
zh_hans: 客户签名

source: Please ask the customer to sign on the screen and press save
zh_hans: 請顧客在螢幕上簽名並按下保存

source: Clear
zh_hans: 清除

source: Upload
zh_hans: 上载

source: Click the Items Picked Up
zh_hans: 单击拾取的项目

source: Device
zh_hans: 设备

source: Valid Bill
zh_hans: 有效账单

source: Box
zh_hans: 框

source: Earphone
zh_hans: 耳机

source: Original Charger
zh_hans: 原装充电器

source: Please make sure to package all the items listed below carefully and properly before dispatching it to the return center.
zh_hans: 请确保将以下列出的所有物品包装好，然后再将其发送到退货中心。
